تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[2008]
[مابو، جنوب شرق آسيا]
ماذا تريد؟
اوقفها!
لقد مات أحدهم!
اوقفوا القتال!
اوقفها الآن!
شرطة!
لا أحد يتحرك!
تجميد!
قف ساكنا!
أحسن التصرف!
أخ.
لا تقلق.
سأعتني بأمي جيدًا.
[بعد 15 سنة]
[كسر السجن]
هل تقوم بالرسم أو أداء طقوس؟
المعلم الفنان فينج؟
توقيت مثالي. هنا.
ساعدني على التخلص من هذا.
عجل!
انتظر ماذا؟
مثله؟
نعم.
ما هذا الشيء؟
لا تتوقف.استمر!
يفتقد.
كما ترى، هذا ممل إلى حد ما.
هل يمكنني أن أحاول ربما
تحسين
هذه التقنية
بطريقتي الخاصة؟
يمكنك.
[موبيوس]
[الحلقة 11]
[بعد ظهر يوم 12 ديسمبر 2024]
[الحلقة الرابعة]
رئيس.
يبدو أن Lan
متجه نحو Mourn Vale.
اتبعها.
أحتفظ بي
تم التحديث.
استلمت هذا.
لماذا يذهب آن لان إلى وادي مورن؟
لقد تغيرت كثيرا.
لكن من غيرت سلوكها
كنت انا.
متى.
هل انتقل يي كون؟
هو في المنزل. لم يتحرك إطلاقًا.
انظر ماذا يفعل.
استلمت هذا.
رئيس.
لقد رحل يي كون.
ولكن سيارته لم تتحرك.
سأبحث في المنطقة.
فانغ لو.
فانغ لو!
يا رئيس، أنا هنا—
هل هذا هو المكان الذي وان تشينغ؟
هل تلقت علاجها النهائي؟
وانكينج،
ما هو العلاج الذي تلقيته
مؤخرًا؟
نتائج الاختبار
لقد أرسلتني للتو
أظهر أنك تعافيت بشكل كامل.
كل المؤشرات لديك طبيعية الآن.
لكن فحوصاتك من الشهر الماضي
وأظهر خلاف ذلك.
أي نوع من
العلاج الذي حصلت عليه؟
آن لان،
هل تؤمن ب
المعجزات الطبية؟
وانكينج.
سرطان الحبل الشوكي في المرحلة المتأخرة هو
يشكل هذا تحديًا كبيرًا في المجال الطبي.
هذا المكان لا يوفر العلاج؛
إنه مجرد دار رعاية.
لا وجود لمثل هذه المعجزات.
مرحبًا.
المشترك الذي تحاول الوصول إليه
غير متاح.
وانكينج.
لماذا تتجاهل مكالماتي؟
والنصوص؟
من فضلك أرسل لي ردًا على الأقل.
أنا أشعر بالقلق
عندما لا أسمع منك.
أين أنت؟
كيف حالك؟
مرحباً، السيدة فينج.
هذه هي آن لان.
لا أستطيع الوصول إلى وانكينج.
آن لان.
اختفى وانكينج الشهر الماضي.
لم نتمكن من العثور عليها أيضًا.
[غرفة العمليات]
ماذا تريد؟
لماذا تريد أن تؤذيني؟
هل نعرف بعضنا البعض؟
لماذا أتيت إلى هنا؟
أنا فقط أبحث عن صديقي.
منذ ثماني سنوات،
لقد اختفت.
إنها مريضة جداً.
أريد فقط أن أرى
المكان الأخير الذي كانت فيه.
لقد وجدت هذا المستشفى اليوم فقط.
منذ اليوم الذي عدت فيه إلى المنزل من الخارج،
لقد كنت أبحث عنها.
لماذا تبحث عنها؟
لأنها أفضل صديقتي.
أنا لا أعتقد
ستغادر دون أن تقول وداعا.
أنت...
أنتم عائلة وانكينغ.
أنت شقيق وانكينج.
انت فقط...
قلت أنك تبحث عن...
وانكينج؟
لقد رأيت صورتك.
لقد كنت بجانب وانكينج.
أنت لا تعرفني
لكن وانكينج ذكرك لي.
وانكينج لن تسمح لك بإيذائي أبدًا.
هل تقول
وانكينج...
هل كنت هنا؟
هل هناك أحد؟
[ران]
آن لان.
تشي!
أنا هنا!
هل أنت بخير؟
كان ذلك الرجل...
شقيق فينج وان تشينغ.
اسمه فينج تشيمينغ.
هل هذا الرجل بالخارج هو فينج تشيمينغ؟
إذن من هو فينج وان تشينغ؟
إنها صديقتي المفضلة.
لكنها ربما تكون رحلت بالفعل.
أعتقد أن أخاها
ربما لن يؤذيني.
يستمع.
أنا لست هنا لإعتقالك.
هل يمكننا التحدث فقط؟
سوف...
سأفجرك!
انا اعرف اختك
لقد سبق لي
لقد أطلقت النار من قبل، على ما أعتقد.
لا تتحرك!
اتصل للحصول على النسخ الاحتياطي.
اخرج من السيارة!
عجل!
لماذا أنتم جميعا متجمعين هنا؟
انفجار.
أنباء عن انفجار.
انفجار في المركز الطبي مورن فالي
وأدى إلى مقتل 3 أشخاص.
السبب
لا تزال تفاصيل الانفجار غير واضحة.
الإدارات ذات الصلة لديها
أطلقت عمليات الإنقاذ
والتحقيق في حالات الطوارئ.
كما ترون،
خلفي
تم وضع شريط الشرطة.
رجال الإطفاء يقومون بعمليات
تفتيش طارئة
للتحقق من إمكانية حدوث
انفجارات ثانوية.
وتقوم الشرطة أيضًا
بعمليات البحث والإنقاذ.
ولم يتم العثور على أي مصابين آخرين حتى الآن.
ترقبوا أخبار هواو
للحصول على آخر التحديثات.
[بعد ظهر يوم 12 ديسمبر 2024]
[الحلقة الرابعة]
رئيس.
هذا هو هاتف يي كون.
لقد طلب مني تشي أن أعطيك إياه.
إنه يريدني أن أكسرها، أليس كذلك؟
اسمه الحقيقي هو
فنغ تشيمينغ.
أنظر إليه بعناية.
هل تشي والآخرين بخير؟
أفضل طريقة لعمل الحبار
خفض حذره
هو الموت.
رئيس.
تشي،
هل أنتم بخير؟
لا تقلق، نحن بخير.
هذا جيد.
أريد أن...
إعادة تجميع.
تمام.
ربما أعرف الإجابة الآن.
[مركز مورن فالي الطبي]
آن لان.
أنا خائفة قليلاً.
خائف من ماذا؟
أنا خائفة من أنني لن أكون
قادر على الرسم
أو أكتب بعد الآن.
ما الخطأ في يديك؟
يدي هي
يصبح أضعف وأضعف.
هذا الشعور مرعب.
ولكن لا يهم.
على أية حال فهو لا يسمح لي بالرسم.
لا أستطيع أن أرسم إلا سراً كل يوم.
هو؟ من هو؟
هل تعتقد أنني سأتحسن؟
بالطبع سوف تفعل ذلك.
سأعود قريبا
وسوف آتي لرؤيتك أول شيء.
العالم يكرر دائما،
والألم يستمر في التضاعف.
أنا في الكثير من الألم،
لدرجة أنني لا أستطيع التنفس.
كل ثانية واحدة،
أشعر وكأنني أتمزق إلى قطع.
في كل مرة أفكر
لقد تجاوزت أسوأ اللحظات،
أكتشف...
أن كل شيء يحدث مرة أخرى.
منذ ثماني سنوات،
فنغ وان تشينغ
تلقى علاج RAN التجريبي المبكر
في المركز الطبي مورن فالي.
في ذلك الوقت،
كانت تلك الأدوية
لا يزال في مرحلة الاختبار على الحيوانات.
العلاج
كان غير قانوني تماما.
بالتأكيد لم يكن الأمر مجرد فينج وان تشينغ
تلقي علاج RAN التجريبي المبكر
في المركز الطبي مورن فالي.
هذا المختبر الصغير
كان من الممكن إجراء تجارب على العديد من الأشخاص.
هناك،
كانوا جميعهم مرضى في المرحلة النهائية من
حياتهم على فراش الموت.
لم يكن لديهم خيارات أخرى
ولم اشتكي أبدًا.
أي ما يسمى بالدواء الجديد،
بالنسبة لهم،
قد يكون منقذًا للحياة.
تكنولوجيا RAN في وانكينج
حقق تقدمًا كبيرًا.
على الأقل
في الأيام الأخيرة من حياتها،
لقد تم إعلانها ذات مرة
تم شفاءه.
وهذه معجزة طبية.
لقد أعطتنا السماء فرصة أخيرا
لقضاء بقية حياتنا معًا.
لكن
هذا التعافي القصير
استمرت سبعة أيام فقط.
بعد سبعة أيام،
حالة وان تشينغ
تدهورت بسرعة.
لقد فشل جسدها بسرعة.
لقد تحملت أيامها الأخيرة
في عذاب شديد.
قالت...
لقد كانت تعاني من الكثير من الألم.
العالم يكرر دائما،
والألم يستمر في التضاعف.
كانت تريد مغادرة هذا العالم بشكل عاجل.
لكنها لم تستطع
تحمل ترك شخص خلفك.
في تلك المرحلة،
كان هناك شخصان فقط لديهما إمكانية الوصول
إلى تقنية RAN
والأدوية التجريبية:
مو يوانزي وجيانغ يوين.
ومن يريد
فينج وان تشينغ للبقاء في هذا العالم
لا بد أن يكون هو.
كانت سيارة الدكتور آن
تم تجهيزها بالفعل بجهاز تعقب.
فنغ تشيمينغ؛
32 سنة؛
أصله من بلدة لانكسي في هواو.
في سن 12،
التحق بمدرسة رياضية في مابو.
في سن 18،
لقد أصاب شخصًا بجروح خطيرة
في شجار بالمدرسة
وقضى 15 عامًا في السجن في مابو.
يجب أن يكون يي كون
هويته المزيفة
بعد عودته إلى وطنه.
هذا رقم الهاتف الخاص بـ Ye Kun جديد.
سجل المكالمات الوحيد اليوم
هي مكالمة فائتة.
وكان المتصل
داخل مبنى متحف الفن الحديث في ذلك الوقت.
ما هذا؟
جهاز تشويش الإشارة.
انا لست متأكد
إذا كنت تحت المراقبة.
ماذا تريد أن تقول لي؟
انا بحاجة الى مساعدتكم.
مع بعض الأشياء،
أنت فقط...
سوف أصدقني.
يتذكر
العبارة في مذكرات فينج وان تشينغ:
"العالم يكرر،
"والألم يستمر في التضاعف"؟
كيف تفسر ذلك؟
كانت تتحدث عن
عذاب المرض
كونها لا نهاية لها.
أعتقد أن التكرار...
يشير إلى حلقة.
أعرف أن ما أقوله يبدو مجنونا.
أنت... ليس لديك سبب لتصدقني،
لكن
إنه يحدث بالفعل.
هذا العالم يدخل في حلقة
من حين الى حين،
وهذا اليوم
يتكرر مرارا وتكرارا
حتى تنتهي الحلقة.
جميع الناس والمخلوقات
لا أتذكر ما حدث.
ثم،
إذا لم يتذكر أحد،
من يستطيع إثبات وجود الحلقة؟
أنا استطيع.
لا أعرف كيف أشرح ذلك،
ولا أعلم لماذا
لكن...
أنا مختلف عن أي شخص آخر.
أستطيع أن أتذكر كل ما حدث.
حتى أنني أستطيع التغيير
نتائج الأحداث في هذا اليوم.
يعتقد الكثير من الناس
أنني أستطيع التنبؤ بالمستقبل،
لكن...
لدي فقط الذكريات.
أنا أعلم ما سيحدث
حتى أتمكن من توقع الأمور.
أنت...
مازلت لا تصدقني، أليس كذلك؟
هل تعتقد أنني مجنون؟
تعال معي.
في العامين الماضيين،
في تجاربي على RAN،
لقد حدث شيئان غريبان
لا أستطيع تفسير ذلك.
لم أخبر أحدا بذلك
لأني أعلم
لا أحد سيصدقني.
ولشرح هذه الظواهر التجريبية،
لقد نظرت في عدد لا يحصى من النظريات
في فروع علم الأحياء،
علم السلوك،
الكيمياء وعلم النفس
و
الفيزياء.
ومن بين كل الاحتمالات
التي استنتجتها،
هناك أيضا
هذه الإجابة.
[معرفة مسبقة؟]
عندما كتبت هذا الاستنتاج،
انا كنت ايضا
أتساءل عما إذا كنت قد جننت.
ولكن بين كل هذه الاستنتاجات،
هذا فقط
يوضح سلوك RN356 تمامًا.
ما هو RN356؟
لقد كان
فأر مختبر ذو سلوك غير طبيعي.
بالفعل،
انا من النوع
لإحضار الفئران المعملية إلى المنزل.
أحتاج إلى مراقبة مستمرة
مواضيع الاختبار الخاصة بي.
يتم استخدام هذه المتاهة
لاختبار الذاكرة
وقدرات التعلم لدى الفئران المعملية.
إنها أكثر تعقيدًا
من متاهة تولمان.
منذ عام مضى،
لقد استخدمته للاختبار
التأثيرات
دور RAN-Y في إصلاح الأعصاب لدى الفئران.
لقد استخدمت مجموعتين من الفئران المعملية.
كانت إحدى المجموعات تعاني من عيوب عصبية،
والفئران الأخرى كانت سليمة.
لقد حقنت الكاشف
في جميع الفئران،
ولكن لم يحدث شيء.
العلامات الحيوية لكلا المجموعتين
بقي كما هو تمامًا
كما كان قبل الحقن.
فقط عندما اعتقدت
كانت التجربة ستفشل
اكتشفت فجأة
أنه في المجموعة الصحية،
كان هناك فأر غريب.
وكان اسمها الكودي RN356.
لقد كانت لها قدرة خاصة.
بغض النظر عن كيفية تغيير المتاهة،
يمكنه تجنب المخاطر بدقة
وحدد مكان مكافأة الطعام بدقة.
بعد العديد من التجارب،
لقد اكتشفت أن قدرة RN356
لم يأت من
التعلم المتكرر والذاكرة،
بل بدا الأمر كما لو
نوع من غير قابل للتفسير
المعرفة المسبقة.
لقد كان خاصا للغاية.
لذا،
لقد أبلغت بالنتائج
إلى كبير العلماء في ذلك الوقت،
تانغ شاورونج.
لكن،
عندما أردت أن
أعرضه على السيد تانغ،
لقد فقدت RN356 هذه القدرة.
وهذا يثبت أن اكتشافك
لقد كانت مجرد مصادفة.
هذا النوع من البيانات التجريبية
لا يمكن استخدامها للبحث العلمي
أو في التقارير التجريبية.
إذا كان لديك أي شكوك،
يمكنك تشريح RN356 لفحصه
نظامها العصبي
لأي خصوصيات.
ولكنني أشك
لن تجد شيئا.
لذا أحضرت RN356 إلى المنزل.
تقريبا يوميا،
لقد أجريت نفس التجربة،
حتى قدرتها على التنبؤ
ظهرت مرة أخرى.
لقد امتلكت هذه القدرة فقط
في أيام محددة.
لقد احتفظت بالسجلات.
ولكن هذه التواريخ أظهرت
لا يوجد نمط على الإطلاق.
1 يناير 2023.
25 فبراير.
3 مارس.
29 مارس.
16 أبريل.
19 مايو.
يمين؟
هذه هي...
جميع أيام الحلقة.